GTA
عيش كيما في GTA
اعمل إلّي تحب قول تلعب في GTA
عيش معاهم مهبول
يا مودير في مخّي قديم اكبير مالسّبسي
موجود و موش موجود قول حال Proxy
نعمل الفلوس الدنيا تولّي مسيبى
نولّي نعمل الّي نحب قول نلعب ف GTA
لا منيش مهرّب أمّا بيك هارب
إلّي يشد المايك تركبلو علي الشورّب
الدنيا موش مزيانة امّا نافخى Botox
إنتي تقبل ضرب اكثر من شكارة الBox
06 إبن سينا من حوم العاصمة
تشوفني بعيد عليك تحس بالحشوى
نقدّم حارق برشا ضو أحمر فالثنيّا
نضلمك و تخرالي فيه كالبوليسيّة
الصحاح يقدمو
والنبّارة ينبرو
فالقباحة نسربيو
كيما شعب الويو
بش نعمل لي في مخّي بش نحقّق أحلامي
ديما القدّام كالحيوان المنوي
نفك التّاج و نلبسو معنديش حل أخر
لنّا كل شي مذرّح كان الطّحين فاخر
الحرّية متعدّاتش عل مرّارة
موش كي يولّي يحكمنا Che guevara
منتيحش فيسع مالنّوع الكسّوحي
ما نفلتكش مالنوع النكّوحي
تسمعني تجلّع كالّاجمي تع جابس
رابي Proteine يخدملك الBiceps
الّي معاك عاقلا واذاكا نوع قحبها
لي جايبتهالك شريفة معاية تبدّل بحثها
كان المنافق إلّي ميسب حد
نلمع و مبعد نفجع كالرعد
رإيس بلادي كان ولد كلاس البي
تضهر طبيعتك كي تلبس الزيّ